قم بجلبها إلى هنا
خذ الأمور بسهولة, هي مجرد طفلة
نعم, حسناً, استطيع قتل هذه الطفلة
انت تكذبين علي -
كلا -
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه, لا
أعلم ماذا تريد مني, أقسم بإنني كذلك
لدي ثلاثة أطفال
أول شيء يجب أن تتعلمه كأب,
هو أن تعرف متى أطفالك يكذبون عليك
أنت تكذبين علي
وإذا لم تتوقفي, سأستعمل إحدى
أساليب التعذيب تلك التي اشتهر بها شعبك للغاية
على جسدك الصغير حتى
تخبريني بما أريد معرفته
لآخر مرة
اعطني الأرقام
إذا حسبتها بهذه الطريقة, الجواب يكون 350
اذا قمت بحسابها بالطريقة الأخرى, يكون الجواب 365
فقط طريقة واحدة
أنا آسف, استاذ سو, لا أعني أي عدم احترام, لكن,
طريقتك لحلها خاطئة كلياً
مي, نحتاج لنقلك إلى مدرسة أخرى
لكن جميع اصدقائي هنا, وأمي
مي, انتي ذكية جداً, انتي موهوبة جداً
يجب أن تظهري كم انتي جيدة في
مدرسة خاصة, ويمكنك أن تتخذي اصدقاء جدد هناك
لا تحزني, مي, سنكون اصدقائك دائماً
إن الأطفال في بكين لطيفين للغاية
وسيكون لك حياة جيدة هناك
أنا لن أحبهم
أحب اصدقائي هنا
أنا لا أريد اتخاذ اصدقاء جدد
وأنا لا أحب الرياضيات
امضي قدماً واستمري
في الرياضيات هناك وسوف نكتب لك
سنرسل لك رسالة إلكترونية في بكين كل اسبوع
وعد؟ -
بالطبع يمكنك الاعتماد علينا -
هل من الممكن أن نخسر صديقتنا المشهورة -
نحن دائما هنا من أجلك مي -
كيف تجرؤ أنت تأتي إلى هنا؟ -
أمي , يكفي , توقفي -
لا حق لديك في أن تكون هنا
لا حق لديك , يجب أن تكون في السجن
أخرج من هنا , أخرج من هنا -
آسف -
سأقتلك , سأقتلك
يا قطعة القمامة
لم ينبغي أن يكون هناك معي
لووك , هيا , ماذا هل أنت مجنون, يا رجل -
ابتعد , ابتعد -
أنا لم أحبك لووك , أنت مقاتل افضل
من 90% من الرجال الذين تذهب معهم في القفص,
ولكنك سمحت له بسحقك
كأنك قطعة من لحم البقر
كنت قد خسرت بالفعل أمام كل احمق في الجولة
لكن في الليلة الماضية من كل الليالي كنت من المفترض أن تهوي في الشوط الثاني يا ابن العاهرة
مرة واحدة -
تراجع -
ضربته مرة واحدة
أين عثرت عليه في ساحة ألعاب سخيفة؟ -
من اليوتيوب يا أحمق -
الفتى هو ضجة كبيرة على الانترنت
إلى أن أدخلته أنت في غيبوبة
والذي بصراحة, أنا لا ابالي حوله
لكنك كلفتني مليون دولار
والذي لا يعد شيئاً بالمقارنة
مع ما كلفت دوشيسكي به
نعم , لقد تعرفت على الاسم؟
كان يراهن على أنك ستتألق حتى الهزيمة
وسيفرغ غضبه علي أيضاً
لأنه يعلم بأنني أنا غريب الأطوار
الذي أعددت هذا الأمر برمته
إلا اذا سلمت
رأسك مع دفعة مقدمة
أنت تعرف كيف هم الروسيون
هذا يجني 10,000, هذا يجني 20,000
مي , آه مي
هذه هي ابنة أخي هل تعرفها؟
هي إحدى الصديقات في صفي -
وقالت بأن عقلك يشبه جهاز كمبيوتر -
لقد تحدثت لاستاذك الموسيقى
وقال الشيء ذاته
هذا هو السبب في وجودك هنا
يا صغيرتي الجميلة
أنا لا أحب أجهزة الكمبيوتر
تريدي أن تعرفي لماذا؟
يتركون آثاراً
يخبروني أيضاً
اذهب بعيداً
يخبروني أيضاً بأنك عندما تتعلمي شيئاً
لا تنسيه أبداً هل هذا صحيح؟
اسمعي , صفي هذه الأرقام بشكل صحيح
انتِ لا تريدين أن تموت والدتك
لأنك فتاة غبية أليس كذلك؟
جيد , صديقتك ومدرسك كانا صادقين
أخبرني السيد سو أن والدك
رحل وأنتِ صغيرة , والدتك
مريضة وقريباً جداً ستكونين لوحدك
هل تحبي أن تكوني وحيدة؟
سنقوم برعاة والدتك بشكل جيد
يمكنك الاعتماد على ذلك
والدك الجديد هنا هو تشان
وسوف يأخذك إلى أمريكا
وفي المقابل أنا أريد منك
أن تساعدينا في المحاسبة لدينا
حصلت على الرقم الصحيح
لذلك اترك الرسالة الصحيحة
اتصلي بي حالما تسمعي ذلك, آني
اتصلي بي على الفور
إذا كنتي خارجاً لا تعودي إلى المنزل
اذا قمت بإخافتك هذا أمرٌ جيد , اتصلي بي
آني؟
هذه هي؟
سمعت إنك كنت نوعاً ما رجلاً قوي
أنا لا أعتقد ذلك
بلا قتال؟
فقط ستجلس على الأرض
كالكلب الذي يريد أن يموت؟
المعذرة اضطررت أن يكون فوضوياً جداً
الأولاد لا زالوا يتعلمون
وأنا لست طبيبا
لكن اعتقد انها كانت تأكل لمدة سنتين
كعائلة تشارلز مانسن
كان والدي بصدد إرسال شخصٍ آخر
ولكنني أكوّن نفسي
تكوّن نفسك بقتل
شخص لا يمكنه أن يرد لك الأذى
ومن يكون هذا؟ أنت؟
حسناً لما لا؟
أنت قتلت زوجتك الآن
انا لم أقتلها , بل أنت
لكن , تريد أن تأذيني؟
جيدّ أريد أن أراك تحاول
تجاوز ذلك -
تجاوز -
لقد كلفت والدي المال
جعلت عائلتي تبدو بصورة سيئة
الآن سنقوم بجعلك
عبرةً خاصةً أخرى
لذلك , بحثنا
في سجلاتك , لا يوجد الكثير
العمل للميدنة, جمع
القمامة, الصرف الصحي
منافع جيدة, ولكن بلا تألق, إيه؟
الأب والأم , متوفون
لا أخوة أو أخوات,
والذي هو أمر سيء للغاية
لأني أود
بأخذهم منك أيضاَ
ولكنك تحب زوجتك
نعلم ذلك
لذلك , إليك الصفقة , أنت حر في الذهاب
ولكن سيكون نظرنا عليك
ليس دائما , ولكن عندما
لا تتوقع ذلك , سنكون هناك
أي شخص تحاول
مصادقته أو حتى التحدث إليه
أو أي شيء أو احضار النقانق أو شيءٍ ما
سيموت , كزوجتك
بسببك
بالطبع يمكنك أن تنهي هذا دائماً , اقفز
من جسر , ارمي نفسك أمام قطار
العن روحك الخالدة إلى الجحيم,
إذا كنت تآمن في هذا النوع من الهراء
شخصياً , أنا لست كذلك
لذلك, ربما سأختاره, لكني
لكني لست أنت  , الحمد لله
لذلك قم بما تريد
اذا بقيت هنا غداً
سنقتل صاحبة المنزل
ما كان اسمها؟ -
اسمها توبولوسكي -
الآنسة , توبولوسكي
سيدة لطيفة
نظف الفوضى, أيها الزبال
حسناً , انها ابنتك
وهي مواطنة أمريكية
انا لا اسأل ما شأنك
بها هذا عملك
لكن سأخبرك
فرض النفوذ هو عملٌ شاق
والعمل الشاق لا يكون مجانياً
ما سعرك, ايها النقيب وولف؟
مخفر الحي الصيني يأخذ حتى 20%
حيك الواحد والعشرون في برونكس أقسام
بروكلين كل منهم حتى 12% , شهرياً
هذا ثمنٌ باهض لجواز سفر
وبضعة أوراق لفتاة صغيرة
الأمور صعبة في كل مكان
الحي الصيني يأخد 10% منها , برونكس
وبروكلين سيبقون على النسبة الحالية
وفي الحقيقة لن نبدأ بإطلاق النار على عناصر الشرطة
وعائلاتهم في الشوارع كالكلاب
في أولى بوادر الضغط
الأمور صعبة في كل مكان
مهلاً, يا رجل, أنا أعرفك, رأيتك تقاتل
في جيرسي , وكان هذا جيداً حقاً
لقط أطحت بذلك الرجل
لقج ابتهجت قليلاً يا رجل
قتالٌ رائع
هذا الاسبوع أنه 26,000 الأسبوع الماضي كان 26
الجيش الأحمر يكون 15,000 تماماً كل أسبوع
وكان الاسبوع الماضي نفس الشيء , خسر الأموال المفقودة
في مايو ايار لكن الربح في شهري يوليو تموز وأغسطس آب
شاو تشنغ كان 42 في الاسبوع الماضي و
42 5 هذا الاسبوع
يرتفع بزيادة قدرها 7% كل شهر
ارتفع مجموع الأرباح بمقدار 72,535
اخذنا 5% من السيد ليانغ
وهم يحصلون على أرباح أسبوعية
من 6,000 حتى 80,000
والكازينو؟
الاسبوع الماضي كان 800,000,
وهذا الأسبوع 800,000
بالضبط 800,000?
تقريباً 800
أنا لا أطلب منك ما اذا كان 800 تقريبا
أريد العدد الحقيقي
785,370 دولار
والاسبوع الفائت؟
انه يخسر مالاً
كفى
استمعوا , هذه الليلة ستحصلون على رئيسٍ جديد
إذا فُقِد أي مال مرة أخرى
لن يكون هو الرجل الميت الوحيد حولنا
ماذا؟ -
لماذا؟ -
لأنه كان يضر بالعمل,
والعمل مسألة جدية
أنا أفهم العمل, لكن لماذا ضربته
اذا اردنا قتله على أية حال؟
انظري , انتي لا تفهمين
كيف يجري هذا العمل
كلي طعامك, واسمعي
لوالدك , كلي الآن
لا يمكنك الحضور إلى هنا -
انا ذاهب للحصول على شيء ما آكله, يا رجل -
حسناً, لا يمكنك , تراجع, يا رجل
انتهو من ذلك , اطفاء الأنوار خلا خمس دقائق
انتهوا
حذاء جميل
من الأفضل أن يكونوا هنا في الصباح
أو سترتديهم على أذنيك
أو سأنتزع قدمين
من كاحليك الملوعنين
أيمكنني حقاً ارتداء حذاء جديد, يا رجل
أنا يمكنني أن أفعل ما تريد, كما تعلم؟
مهما يصيبك خلال الليل؟
لا يمكنني أخذ -
اسكت , اسكت -
اسكت, حسناً , انا ما زلت أملك حذائي القديم
انت لديك تلك القدمين التي نظرت إليهما
وأتمنى لك الشفاء العاجل -
سأفعل -
شكراً لك, يا رجل
يسوع يحبك, يا أخي
يسوع يحبك
اطفاء الأنوار , اطفاء الأنوار حتى السابعة صباحاً
مي, لدي أخبار سيئة
سمعتهم يتحدثون و
والدتك لقد توفيت
توفيت منذ اسبوعين
في المستشفى
كانوا لن يقولوا لكي
لكن أنا أقول لكي كي تتمكني من أن
تصلي لأجل روحها لتجد طريقها إلى الجنة
أرجوكي لا تقولي أي شيء
اذا اكتشفوا أني قلت لكي
لن أقول أي شيء
شكراً لكي
قوموا جميعاً
يجب أن يتم تنظيف كل شيء حتى التاسعة صباحاً
الرجاء القيام بهوياتكم حتى الساعة 3:30
الرجاء إزالة جميع متعلقاتكم الشخصية
قوموا جميعاً , لنذهب , خذوا متعلقاتكم معكم , تعرفون هذه التدريبات
لذلك, تريد أن تقول لنا ما حدث
أحداً ما راغب في الحذاء -
رجل مضحك , هل تعتقد أن هذه مزحة؟ -
كما تعلمون, يا رفاق لا حظ لديكم,
شق فريق الأمن
أنت محق هنا, أنت
يجب أن تقول شيئاً
ولكنك كنت مشغولاً جداً بالنوم
قبالة تلك الممنوعات, أليس كذلك؟
تعال إلى هذا المأوى مرة أخرى, وسوف
أطرد مؤخرتك الرثة إلى الشارع مجدداً
مي, أريدك أن تذهبي إلى
غرفتك وتحفظي هذه الأرقام
يمكنني تذكرها
هذه الأرقام مهمة جداً
يجب أن تكوني حذرة للغاية معها
لأجل والدتك
أيمكنك أن تفعلي هذا حقاً؟
يمكنني أن أعيدها عليك الآن
لكنها طويلة ومملة
مجرد يوم واحد في هذا
وهي على يقين من نفسها
عندما تقول أنها تعرف الأرقام
فهي فعلاً كذلك , أعدك
حسنا , جيد
الآن لدي شيئٌ لك تفعله لي
مهلاً , انظر إلى اين انت ذاهب, يا رجل
يمكنني أن أركلك
لذلك, حسناً? هاه
ليس لديك المال,
يجب أن تخرج من الصف
لدي المال
ليس لديه أي نقود,
أنظر إليه
سيدي, أخبرتك, إذا لا تملك
النقود, يتوجب عليك المغادرة, حسناً؟
أخرج عن الصف
الناس تنتظر
هيا, يا صاح, يجب أن تذهب
هل هذا الرجل يسبب لك المتاعب؟ -
إنه مجنون, أيها الضابط, أخرجه من هنا, حسناً؟ -
حسناً, هيا, لنذهب
هيه, أنت , هيا, لنذهب
خارجاً , إلى الشارع
اذا, يا فتى, انا كنت تريد أن تكون مهرجاً, اذهب وانضم
إلى السيرك , ليس في دائرتي انت أتسمعني؟
انا لا أريد أن أراك حولى هنا
مهلاً
يا يسوع المسيح
انظر ماذا جلب الغراب
لا يصدق
انظر إليه -
انظر إليه ؟ -
ماذا عن الرائحة؟
سأتصل بالأولاد
مي, هذه التعليمات ستأخذك إلى شخص ما
والذي سيعطيكي رقماً جديد
تذكري ذاك الرقم
وهذا سيقودك إلى مكان آخر
وهناك ستحصلين على التعليمات الأخيرة
ألم تفتفدنا يا شريك؟
أهلاً بعودتك إلى القوات
مي, تذكري 10,000 و 20,000
لدي ثقة بك
أنا آسف, لا استطيع السماح لهم بأخذك
عودوا
كيف كان يومك, لووك ؟ -
بدأ رديئاً -
لكنه يتحسن, أليس كذلك؟
لووك رايت, أقسى شرطي
في نيويورك , في وقت من الأوقات
يمكنه دائماً تلقي الضربة
لكن هل تعلم ما هي موهبتك الحقيقية؟
أنت موحّد , أعني
من الذي يعتقد أننا
والروس سنبذل
مجهوداً موحداً حيال أي شيء
لست أنا
من الجميل رؤيتك, يا جرذ , كنت
أنتظر لأفعل هذا
اليوم الذي فتحت به
فمك الكبير اللعين
عندما سمعنا ماذا فعل بك دوشيسكي
كان علي أن أضحك
شعرنا بالسوء حيال آني
تعلم , كانت الفواصل
هي علمت مع من كانت
لقد عدت عندما ظهر الأمر مجدداً, لا يمكننا أن
نصدق التورط اللعين , الآن, لماذا عدت؟
لماذا لم تختفِ في مكانٍ ما
بعيداً, هاه, مثل القمر؟
افتقدت الديار
كنت واحداً منا, لووك,
كنا فريقاً
كنا عائلة
ثم ألقيت بنا تحت الحافلة -
كنا ملوكاً يا أبن العاهرة -
الآن نحن مجموعة من الحمقى الملعونون
مهلاً, مهلاً, مهلاً, تمهّل بينوا, هاه؟
عندما عدت, اعتبرنا أنك تريد أن تموت
تعلم, لدينا تجمّع قائم
متى ستنهيه أو كيف, أنت تعلم,
حافلة, قطار
سأحصل على مالي من خلال "الانتحار من خلال الشرطي"
هيا, خذه
اطلق طلقة , هيا
آني في انتظارك
السؤال هو, هل أنت حقاً
تعتقد بأنها تريد أن تراك مجدداً
في الواقع موهبتي الحقيقية
تكلّف المال لأشخاصٍ أخرين
يجب أن تعرف ذلك, لاسكي
ستخسر ذاك الرهان
إلا إذا كنت تريد أن تطلق النار علي من الخلق
لن تكون المرة الأولى التي تفعلها
لما لا تنهي هذا
ماذا تنتظر؟
أن يموت المزيد من الناس حولك؟
لآخر مرة,
اعطني الأرقام
انتِ فتاة شجاعة جداً , وذكية
لكن هل تعلمي كيف علمنا
بالضبط ماذا تستطيعين أن تفعلي,
إلى أين انتِ ذاهبة ومتى؟ -
شخصاً ما أخبركم بذلك -
هذا صحيح
أيمكنك أن تخمني من هو؟
أدخلها
صديقتك التي
أخبرتكي عن أمك المسكينة
في حين أن الأنذال الذين أخذوكي من ديارك لم يفعلوا
هي تعمل لصالحنا مع ابتسامة
مي, لقد أخبرتهم بما يريدون معرفته,
وأعطوني حفنة من المال
اذا فعلتي ذلك لأجلهم
سوف يقومون بمساعدتك أيضاً
أنتِ حقاً امرأةً حمقاء
نعم , بالإنكليزية
لا يمكنك العمل
مع هؤلاء الناس , لقد أعطيتهم
ما أرادوه الآن
سيقومون بقتلكي
لقد قلت, تكلمي باللغة الإنكليزية
حسناً؟
هي لن تقول لي شيئاً
والدي رجلٌ مريض
أنا لست كذلك
أخبريه بما يريد أن يعرف أو سوف
قسم شرطة نيو يورك,افتحوا الباب
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد تلقينا إبلاغاً بالإزعاج
لقد وشى أحدٌ بنا -
لا تطلق النار -
يمكنكم أن تجعلوا هذا سهلاً
أو يمكنكم أن تجعلوه صعباً
افتحو الباب أو سندخل بالقوة
هراء, بوو , ادخلوا هنا
وستخرجون وأقدامك أولاً, أقسم بأمي
إنهم في الداخل, ايها النقيب,لا أعلم ما
الجيم الذي تبحث عنه, إنهم لا يتعاونون
من الأفضل أن تنزل إلى هنا
قبل أن تسير الأمور إلى الجحيم
أرفض أرفض,هذا
أمر كبير,سأعود إلى
المخفر وأراقب
المدينة,سأعود إليك
حسناً لقد قمنا
بتقييدها, أنت تعلم ما أريد
لدينا اتفاق
أحصل على الفتاة, على قيد الحياة إذا استطعت
ميتة إذا لم تستطع
ندخل, حصة بروكلين ترتفع إلى 10% , هذا الاتفاق الجديد
انتظر, لدي مكالمة واردة
مرحباً, إميل, ما الأمر؟ -
اصرف رجالك بوو -
مهما كان العرض الصيني لكم
سأرفعه بمقدار 5%
أعيدها إلى هنا
الحمام
حسناً, كوان, لقد عرض الروس
رفع حصة بروكلين بنسبة 7%
والمثل لبرونكس,لذا
لا أعلم ماذا أقول لك
تكلمت مع رجالي إنهم على استعداد
للذهاب إلى المحاربة من أجل ذلك
أنت تعلم, سوف تعلق بيننا وبين
الروس, كما هتلر, تقاتل على جبهتين, لذا
من الأفضل أن تفكر جيداً في هذه
10%,لكلا القسمين
عرض نهائي
مرحباً, ماك, كلا هؤلاء الأوغاد على استعداد
لدفع ثمن باهض لهذه الفتاة الصغيرة ضيقة العيون
مهما الذي تملكه أنا أريده
إذاً, ما هي خطتنا؟
سأجعل الروسيون
يتخلون عن حمايتهم, انت تدخل
إذا اصبت برصاصة, أريدك أن تخرج
كل ما تبقى من البلاشفة الحقراء
حسناً, إميل, عرضك جيد
سأستدعي رجالي خارجاً
فقط لأني احبك اكثر
هراء, أنت وغدٌ جشع, وولف
أنت شممت رائحة شيئاً كبير
والآن تريده كله لنفسك
لكن يتوجب علي أن أخبرك شيئاً
قبل أن ترسل رجالك إلى الداخل, البنادق تحترق
لقد ذهبت
ماذا تعني بأنها لقد ذهبت؟
لقد هربت, ومع كل
رجالك في الخارج لا استطيع اللحاق بها
أقدم لك هدنة وسوف تجدها
ولكن إذا وجدها الصينيون أولاً, سيكون
هذا شيء تندم عليه طالما حييت
دوشيسكي, ماذا تمتلك هي؟
هل لدينا هدنة, أيها النقيب وولف؟
الفتاة صينية, عمرها 11 عاماً
تتكلم المندرينية والإنكليزية
لإيجادها وجلبها
توجهوا إلى الشارع السابع
إنها تتوجه إلى مترو الأنفاق
أنا لا أعرف كيف اكتشفوا ذلك
أوه حقاً؟ أنت لا تعرف؟
إذن أنت غبيٌ حقاً
إذا الشرطة أو الروس توصلوا
إلى الفتاة أولاً, سوف تسقط أنت
سأجلب لك رؤوسهم
آسف, إنني
إنها هنا
تم فقدان التأمين على الخليوي الخاص بالروسي في شارع (ج)
يبدو كما لو أنهم ذهبوا إلى داخل محطة مترو الأنفاق
الرجال يتجهون للأسفل
أنت؟
جامع القمامة؟ -
لقد حصلت على معلوماتٍ رديئة -
أنا لا أجمع القمامة
أنا أتخلص منها
لا تستيقظوا من نومكم,
لقد استحق ذلك
أنتي على ما يرام؟
لا بأس
أوه, اللعنة,مهلا هناك, عزيزتي, نحن الشرطة
كل شيء على ما يرام
مهلاً, ما اسمك, عزيزتي؟
هذه هي -
لا أعلم, يبدون جميعهم متشابهون بالنسبة لي -
ألديك تلك الصورة؟ -
نعم, دعني أرى -
في مدينة نيو يورك, أنت لا
ترى شخصاً ما لسنين
ثم تصطدم به مرتين في نفسل اليوم
أنا لن أأذيكي, عزيزتي
الشرطة, توقفوا
ماذا بحق الجحيم فعلتي, أيتها الطفلة؟
الكثير من أولئك الرجال الذين يطاردونك سيئون
ألا تريدي إخباري لما هم وراءك؟
هل تفهمينني؟
أتتكلمين الإنجليزية؟
ماذا تقصد بأنها فرّت
من أخذها؟
نحن لا نعرف,لم يكن من رجال الشرطة
ظهر رجلاً ما وأخذها معه بعيداً
لا يهمني,عليك التأكد من عودة الفتاة
وهي على قيد الحياة, وإلا سأسلخك حياً
في الاتجاه الآخر,السيارات قادمة,في الاتجاه الآخر
هل أنت مجنون يا رجل؟
هيا هيا هيا
تشبثي
إذا استمر هذا, الكثير من الناس
الأبرياء سيتأذون,تريدين ذلك؟
جيد,نفذي ما أقول
اخرج من السيارة,اذهب واجلبها
أنتي على ما يرام؟
لنذهب
أنا لست ذات خمسة أعوام
إذن اتبعيني
لقد حصلت عليها وفقدتها -
لا, حضرة النقيب, لم نفقدها -
لقد أخذت منا بالقوة -
الروس؟ -
ليس الروس
حسناً , لقد كان لووك رايت -
ماذا؟ -
النقيب وولف -
ليس الآن تيج -
العمدة يريدك, حضرة النقيب
ضعه على الخط 2 -
هو ليس على الهاتف -
إنه يريدك في القصر , البارحة
تفضّل
شكراً, السيد إيفانوف -
العفو -
السيد إيفانوف,تفضّل, السيد إيفانوف
الغرفة 1012, الطابق العاشر
شكراً لكي
تحب الفنادق الجميلة؟
أنا لم أنزل في فندق لطيف قط
لا أحد سيبحث عنا في واحدٍ مثله
بدأ التتبع
على وشك الاكتمال
قارب التتبع على الانتهاء
قارب, قارب
إن مي في إحدى الفنادق
يا رجل أنا لا أريد تشغيل دش الحمام
يمكنك أن تأخذ واحداً
أنا لم استطع السماح لأولئك
الروس بسحبك خارج القطار هكذا
لماذا أنقذتني؟
أنا لم أنقذكي
أنت أنقذتني
أرد لك بالمثل
اسمي لووك
مي
هل لديكي والدان, مي؟
لدي أب -
ما هو اسمه؟ -
شين كوانج
نحن نتحدث عن نفس الرجل
لم يكن لديه أية أطفال في آخر مرة تحققت بها
هذا غير عقلاني, لن يكون ذاك اليوم
أقدم من ثلاثة سنين مضت
أنا متبناة
هو جلبك من ديارك؟
تشان ليس من النوع الأبوي
لماذا أنتِ هنا مي؟
لأقوم بالحساب
لقد تم إرسالك من قبل الرجل العجوز
رئيس شان, ما اسمه
لا أجهزة الكمبيوتر لا آثار إلكترونية
فقط ما لديك في رأسك أليس كذلك؟
هل تعرف جياو هان؟ -
أعلم عنه -
أخبرني برقم, رقم طويل جداً
كنت ذاهبة لمكانٍ ما آخر لأجل
رقمٍ آخر والمزيد من التعليمات
ولكن الروس أتوا وقتلو الجميع
بعد ذلك جاءت الشرطة وهربت
الآن أنت تعرف كل شيء
هل أنت سعيد؟
أتريدين العودة إلى هان جياو؟
أنا تسببت بالكثير من المتاعب
عمل رديء
بعد أن أفعل ما يطلبه سيقتلني
عمل جيد
إذاً ماذا بشأن هذا الرقم؟
إنه رقم طويل وممل
استطيع أن أخبرك
إنه لن يعني شيئاً بالنسبة لي
كيف يمكنكي أن تعرفي أنه رقمٌ واحد
وليس مجموعةً من الأرقام المنفصلة؟
أنت رجل مجنون
ولكن ليس بهذا الغباء
هل هناك أي شيء مثيرٌ للاهتمام
لديكي عن هذه الأرقام؟
ربما بعضاً منها -
لماذا؟ -
لأن لديها رقم ثلاثة
أو سبعة من قبلها
جميع الأرقام عشوائية ولكن
خمسة منها لديها الرقم سبعة قبلها
وثمانية منها لديها رقم ثلاثة قبلها
هذا مرات كثيرة جدا على أن تكون عشوائية
بل هو شيفرة
وماذا أيضاً؟
لا شيء
إذاً إنها الثلاثة
والسبعة الذين هما مثيران للاهتمام
لأنهما تكررا
مرات كثيرة جداً على أن تكون عشوائية؟
لأنهم ليسوا أرقاماً بل إنهم كلمات
من اليمين إلى اليسار أو من اليسار إلى اليمين
من المدرسة القديمة
توليفة أرقام لخزنة
في الفندق؟ -
أجل -
أين؟
لا أعرف بالتحديد
أينت أنت؟
ليس ببعيد,رسالة من السيد هان:
افقدها مجدداً وستموت
طوله حوالي 180, شعره بني, في الثلاثينات,ربما
جاء هنا منذ أقل من بضعة ساعات
سيدي نحن لا يسمح لنا بكشف نزلائنا -
إذاً فهو نزيل؟ -
هل نزل في الفندق؟ -
أنا آسفة سيدي نحن...نحن ليس لدينا الحرية -
وكان مع طفلة صينية
11 عاماً,أنا والدها
وأشعر بقلقٍ بالغ بشأنها -
أنا آسفة جدا امم -
أنا , أنا استطيع أن اتصل بالشرطة لأجلك
أفعلي ذلك وسأنسف دماغك خارجاً
الآن,في أية غرفةٍ هو؟
في أية غرفة؟
اعتقد , ربما أنا وضعته في الطابق العاشر -
في أية غرفة؟ -
أقسم هو ليس لديه طفلةً صغيرة معه -
الغرفة -
أنا فقط بحاجة إلى التحقق -
إذاً تحققي بسرعة -
أو أضع رصاصة في دماغك -
بسرعة
أرفع يديك
لم تكن تريدين أي جزءٍ من هذا -
إرفع يديك حتى أتمكن من رؤيتهما -
لا أحد يغادر الفندق
هو في الغرفة 1012
أحسب أنك قلت أن لا أحد
سيبحث عنا هنا
إنه مطفأ, لقد أوقفت تشغيلة, لا يمكن لأحد أن يتصل -
إنه لا يحتاج لأن يكون مشغّلاً -
تراجع إلى الخلف,تراجع,انزل على الأرض
فليتراجع الجميع
دوّني الأرقام,فقط تلك
التي بدايتها 3 و بسرعة
أنت,تعال من هناك
ابقوا منخفضين, ابقوا منخفضين
سأحاول أن أأمن مكاناً آمناً لكي,إذا ما
افترقنا لا تخبريهم بأنك أخبرتني بأي شيء
مي إذا ما حاولوا إخافتك -
حاولوا؟ أنا خائفة جداً بالفعل -
نعم أنا أيضا,تذكري اكذبي -
نحن هناك تقريباً -
إذا رأيتهم في الطابق السفلي
حاول ألا تقتل الفتاة
ارجعوا إلى الداخل
اتبعهم,أنا ذاهب
إلى الأسفل لإيقافهم
الشرطة خما,عوّقهم حتى ما
أقول لك,لا تدعم يدخلون
ابقوا منخفضين جميعكم
أنتم لن تذهبون إلى أي مكان
مهلاً,إلى أين ذاهب؟ تراجع
توقف,انخفض,تراجع
قف
انهضوا,الجميع ينهض
نحن خارجون من الفندق
انهض
لا تتحرك
اخرجوا من هذا الطريق واستمروا بالحركة
أي شخص لا يقوم بذلك, يموت,مثل هذا
أوقفوا اطلاق نيرانكم
مهلاً  توقف هناك
تحرك تحرك
مهلاً ماذا تفعل بحق الجحيم؟
سيارتي  أفعلوا شيئاً
هو أخذ سيارتي اللعينة
توجّه إلى وسط المدينة
سأعطيك العنوان خلال دقيقة
اللعنة
مرحباً, يا صاح  ألا تريد إعطائي العنوان؟ -
انتظر دقيقة, تمهّل فقط -
من أنت؟
من برأيك  إنه بيتر
ليس لديك رقمي في هاتفك؟
بيتر لقد قالوا بأنك لقد متت
حسناً إنهم كانوا مخطئين
آسف على خيبة أملك
ماذا تفعل
لا تتشتت
لقد حصلت على الأرقام
هل أنت متأكد؟
الشرطة تتعقبني
أنا أحاول أن أتخلص منهم
أسرع ودون هذه الأرقام
إيغور ضع هذه الأرقام في الهاتف
حسناً أعطني الأرقام
هل أنت مجنون؟
أنا على بعد ميلٍ واحد تقريباً
هو ربما لن يتخلص من التعقب
هل نقوم بإخلاء المطعم؟
لا فمن الأفضل استخدام الحشد كستار
اتخذوا مواقعكم
حسناً بيتر قم بمقابلتي
نحن في مطعم والدتي, هل ستصل إلى هنا قريباً؟
نعم أنا قادم
إنه هنا,لووك رايت عاد إلى المدينة
إلى مدينتي -
في الواقع لقد عاد منذ فترة من الزمن -
فترة؟ أية فترة؟ -
ربما سنة من الصعب قول ذلك -
أطفئ هذا الشيئ اللعين
ماذا يحدث, وولف? وكيف
وكيف لووك رايت معنيٌ بذلك؟
وأنا أحسب يمكنني أن أطرح عليك السؤال نفسه
لا تحاول اللعب معي
انت لا تسوى حتى بيدقاً
يلعب على رقعةٍ كبيرةٍ جداً لذلك لم يتمكن حتى
من رؤية الحافة هذا هو كل ما كنت قد قمت به فيما مضى
لقد علمت عن لوك رايت  وهو ما يزيد
عن ما يمكنك قوله حتى خمس دقائق مضت
ما تعرفه عن لوك رايت يعادل
فقرة واحدة في كتابٍ ضخمٍ جداً
بعد أن انهار البرجان عندما كانت قوانا العاملة
منتشرة تتعقب الأنشطة الإرهابية
كنت أحد الذين شكّلوا قوة مهام خاصة للتعامل
مع الجريمة لتسد الفجوة التي حصلت
ولا بسخافة تنسى أبدا
أنني أنا الذي أوكلت لك مسؤوليتك
أنا لا أنسى أبداً,أن عملي هو الذي جعلك عمدةً -
عملك؟ -
هل كنت تعتقد أن لووك كان مجرد واحد من رجال الشرطة خاصتك؟
حين جمعت فريقك علمت بحاجتي إلى ميزة
لا يمكن أن تعطيني إياها المباحث العادية
شيءٌ ما "جراحي"
دعوت اصدقاء إلى أماكن مدفونة على عمق
كبير بحيث لا وجود لها رسمياً  كانوا ودوين
بعد اسبوع ارسلوا لي لووك رايت
هؤلاء الرجال الحكماء الذين اختفوا خلال السنوات
السبع الماضية؟ أتعتقد أنها كانت الحرب الضروس؟
ذلك الكوكائين الذي وجدته في مزاريب
هارلم فريدي بتروفيتش في بروكلين
تومي لاو في الحي الصيني
لووك رايت عبارة عن شبح
شبحٌ مميتٌ جداً
ويعمل كالسحر أيضاً
ثم انتم أيها الوضيعون قد
تملككم الشجع وحشوتم جيوبكم
لوك عبارة عن قاتل
لكنه قاتلٌ نزيه
عندما تم التهديد بأخذ الأمر
برمته إلى آيوا
استلزم عدة أشخاص لاقناعه
بعدم المضي في ما خطط له
إذا تفكك فريقي
سنكون محققين خاصين ثانيةً
ولكن إذا كان لووك رايت مترابط هكذا كيف انتهى
به المطاف في قفص جيرسي يقاتل على الحلبة (ب)؟
هل أبدو كطبيب نفسي؟
قم بتفهيم ذلك للجميع
حالما ينشط لووك رايت رجل وحيد في هذه
المدينة يستطيع النيل منه واحد ضد واحد
عذراً أعلم بأن هذا الباب مغلق ولكن كان هناك
للتو معركة مسلحة كبيرة في أحدى فنادق وسط المدينة
وسائل الإعلام أصيبت بالجنون
أنت بحاجة إلى الإدلاء ببيان
هان جياو في المدينة أيضاً
لقد أعطة شيئاً ما لتلك
الفتاة الصينية لا أعرف ما هو
أمسك بها لووك رايت قبل أن أتمكن من ذلك -
ماذا؟ -
لقد قلت لووك -
نعم, نعم -
لقد سمعتك من المرة الأولى
أغلق كل مخارج منهاتن وتأكد بعدم
هروب كلاً من رايت أو الفتاة بعيداً
تحصل على عمولة
تدعهم يذهبون
ستحتاج إلى مجرفة لتحفر قبرك بنفسك
تلك الفتاة لن تغادر المدينة
هل قام بقتل ذلك الروسي؟
لا أعرف  هو لم يخبرني
هل قام بالسؤال عن الأرقام؟
الجميع لقد سأل عن الأرقام
ماذا قلتي لهم؟
هاه؟
لم أقل شيئاً -
ماذا؟ -
لم أتفوه بشيء
أنتي تكذبين -
العم هان أنا لا أكذب عليك -
والدتك يجب أن تكون في
قبرها لأن ابنتها تكذب
العم هان أقسم بأني تظاهرت بعدم
معرفتي للغة وعدم فهمها جيداً ولكن
أنا لم أقل شيئاً لأنني كنت أعرف إنك
ستغضب  أقسم بأمي بأني أخبرتك الحقيقة
لقد استعدنا الفتاة ولكن
ربما قد تم المساس في المعلومات
أليس علينا أن نغيّر إطارنا الزمي؟
مستحيل الآن الشيء
الملعون برمته قد تفجّر
ما يجب أن يحدث
سيحدث الليلة
مكان الاجتماع يجب أن يتغيّر -
إلى أين؟ -
سأعلمك بذلك
هنا  لديك هنا
تمهّل
لا لا لن تجلب أي من فتيات
الهوى إلى سيارتي الأجرة, يا رجل
فقط دع العداد مشغّل
أيها السيدات
مساء الخير
الاسم؟ -
ليس لدينا حجز -
لقد شُغلنا بالكامل الليلة ولكن يجب
أن نكون قادرين على العثور على مكانٍ لك
اخرج  وتمشّى -
لدينا طاولات في الطابق السفلي -
يمكن أن نحجز لك في الطابق العلوي إذا أردت
سيدي هل تفضّل شيئاً ما؟
سيدي؟
سنقوم بمجرد الحصول على شراب على البار
أريد منكي أن تقبليني
ثم تكذبين وتخرجين من هنا
لكن
أخبريهم بأنك قد نسيتي شيئاً ما خارجاً
لكن لا تعودي
أعطني كوكتيل روسي أبيض لو سمحت
اليوم هذا ليس يوم حظك
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
كما قلت, ليس يوم حظك
ماذا يقود
وأين أوقفها؟
سيارة دفع رباعي فضية في الممر في الخارج
فاسيلي
لست بقريبٍ حتى
من أنت؟
الرجل الذي كان يقتل
صبيتك طوال الليل
الرجل الذي لديه ابنك
مقيّد في مكان مظلمٍ جداً
الآن, إليك ما أريد
هل تعتقد بأني آبه
حول ما تريده؟
هل تعتقد أنك بإمكانك ابتزازي لأن
لديك فاسيلي؟ اقتله واذهب إلى الجحيم
أوه, أنا ذاهب إلى الجحيم, حسناً
ولكن أنا لن أقتل صبيك
سأبقيه حولي
مثل حيوانٍ أليف
ونتعامل بشكلٍ سيء مع الحيوانات الأليفة
سأفعل به أشيائاً ستجعله يخجل
أن ينظر إلى المرآة بعدها
لكني سأفعلهم
وفاسيلي سيخبر كل شيءٍ
يعرفه عن العملية الخاصة بك
ثم ماذا ستفعل؟
تخبر الشرطة؟
أتريدني أن اضحك؟ -
من قال شيئاً حول الشرطة؟ -
سأشارك المعلومات مع المنافسن
الذين لم اقتلهم بعد
أي شيء سيأخذونه منك سآخذه
أولاً أود أن أغتنم زوجتك الثمينة
ثم سأغتنم أطفالك الثمينين
لن أترك لك أي شيء
عندما انتهي لن تكون
حتى ذكرى من الذاكرة
لكن ليس من الواجب حدوث ذلك
ماذا تريد؟
أريد معرفة ما الذي في الخزنة -
أية خزنة؟ -
الخزنة التي اعطتني الفتاة
مجموعة أرقامها, تلك الخزنة
30 مليون دولار
الطفلة كانت في طريقها إلى الحصول على رقمٍ ثانِ
ماذا يوجد في الخزنة الثانية؟
شيءٌ ما قيمته 30 مليون دولار
لمن؟
ليس لدي فكرة
هذا لأنك نصف ذكي إميل
لذلك, إليك الصفقة
أخبرني أين مكان الخزنة الأولى
سآخذ هذه الأموال وأترك ولدك
أكذب علي وسينتهي عالمك
أوعدك بذلك
أحمق  أعلم متى
رجلٍ يعمل لوحده
وأنت وحدك كما يمكن للمرء أن يكون
تحتاج إلى جيشٍ صغير
لتصل قرب تلك الخزنة
نوع الجيش الذي لدي -
كان لديك -
لقد انكمش منذ دقيقة
آخر فرصة قبل أن أغلق
واذهب للعمل على ابنك
ستقتلني, يا جامع القمامة؟
كان في مقدورك إخراجنا
في ذلك اليوم ألم يمكن ذلك؟
لكنك فقط جلست هناك
سامحاً لنا بتدميرك
سامحاً لنا بجعلك لا شيء
أعتقد أن معرفتك حول تلك الخزنك قد أعطاك
حافزاً جديداً, آه, يا جامع القمامة؟
لم أكن أقضي وقتي
في التحدث لو كنت مكانك
سأقضيه وأنا أصلي
عندما ينتهي كل هذا
تلك الطفلة الصغيرة ما زالت على قيد الحياة
صلي
متى وأين؟
النفق, تحت الجسر, بعد ساعة واحدة
آسف لأنني صوبت مسدساً عليكي
عندما هاجمونا الروس
لقد كان -
العمل , أعرف ذلك -
جيد,هذا جيد,انك تفهمين
سننتهي من هذا وستكونين
بأمان معي ومع العم هان
أعدك أن أكون أباً أفضل لكٍ
من ذاك الذي ترككم أنتي ووالدتكِ
لا يوجد أحد في العالم
يهتم بك أكثر من ذلك
أنتي تعلمين هذا أليس كذلك؟
العصابة كلها هنا
تقريباً
هل بارني قد تمارض؟ -
إنه في المستشفى أيها الأحمق -
لقد كسرت له فمه -
لم أكن أعلم أن فمه قد تنكسر -
آمل بأن يتمكنوا من إصلاحها -
أجل,ماذا عن أنا أصلحك -
مهلاً , مهلاً , مهلاً , مهلاً
ليس هنا
لقد مر زمن, لووك
لا استطيع القول أني افتقدتك
إذن دعونا نشرع في العمل
هل تريد أن تمتلئ يداك حقاً؟
من سكوتش ليس غيره
هذا جيد
لقد كنت في مطاعم طوال الليل
وكل ما قدمته كان الرصاص
أأحدٌ لديه ضوء؟
أتعرف ماذا, تباً لهذا
انظر, حضرة الرقيق, طلبت منا
أن نأتي وقد أتينا
لكنني لن أجلس هنا وأنا
استمع للفم الكبير لهذا القذر
اسكت, كولفاكس
لم تقلع إلى الآن هاه؟
ما هذا بحق الجحيم؟
سلسلة أرقام الخزنة التي
تحوي 30 مليون دولار داخلها
قف قف,ماذا بحق الجحيم؟ -
أيها الأحمق الكبير -
وبالتالي فإن المكان الوحيد الذي توجد به الآن هو هنا
تذكّر أنه في المرة القادمة
سيحكك أصبعك الخاص بالزناد قليلاً
لماذا هان جياو خبأ ذلك في تمام
منتصف وكر القمار الأكثر ازدحاماً في الحي الصيني؟
لأجل رجال الشرطة الأكثر فساداً مثلك, بينوا,
الذين يجمعون من وكر القمار الأكثر ازدحاماً في الحي الصيني
وأي مكان آخر يمكنك أن تحيطه
بعشرات من الرجال المسلحين دون أثرٍ لنيته
حضرة النقيب كيف لنا معرفة أن
أبن العاهرة هذا على المستوى, هاه؟
إنه متشرد؟ من أين
حصلت على معلوماتك؟
هناك تبادل سيحدث هذه الليلة
هذا هو السبب في أن نصف الصفقة
غير آمن في الكازينو
فقط إذا لم استطع الوصول إليها
لوحدي, سأطلب منكم ذلك,
زملائي القدامى
30 مليون دولار تقسم إلى ستة
وتبقى الكثير من المال
نحن نخاطر كثيراً, حضرة النقيب
وخاصة أنت,يعلم الجميع
أن لديك مستقبلٌ مشرق
بدلالة ما؟
شرفه؟
هوّن عليك, إنه يغيظك, وولف
سيتركك في الشارع
تعرف ما تعرفه الآن؟
مهلاً,ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
يعني لقد حان الآن
انتهاء ولايته الثانية
قبضته على المدينة ستختفي
تماماً مثل ذلك سيعود المواطن العادي
و30 مليون ستكون مكافئة تقاعد جميلة
ماذا سيعطي للصينيون؟
إذا كنت أعرف ذلك لن أكون أقف
هنا معكم أيها الحمقى هل سأكون؟
مستقبلٌ زاهر هاه؟
عناوين الأخبار الرئيسية:
"رجال شرطة أبطال يبطلون أكبر
عملية مقامرة سرية في مدينة نيويورك"
5 مليون دولار للواحد
لا أحد سيعلم على الإطلاق حول هذا
لإعطائه مذاقاً خاص
حسناً من الذي كان هناك؟
لأجل المسيح من كان هناك؟ -
أنا...أنا, كابتن -
أنتما الإثنان أنتما على هذه الجهة
المكان ممتلئ بالمدنيين , لذا كونو حكيمين قليلاً
تذكروا لدي توليفة الأرقام
تريدون ذلك المال قوموا بحماية ظهري
إلى أين أنت ذاهب؟
اسقطه
بصحتك
من هنا,هيا
هيا
اطلق عليه
احموني
أوين,قم بالنيل منه
آه, يا إلهي,لقد أصبت
آه, اللعنة,يجب أن أخرج من هنا
آه,كابتن
يا إلهي أيها البذيء,أطلقت النار
على رجل من الخلف يا ابن العاهرة
حسناً ميرز إلى أين نحن ذاهبون؟ -
من هنا -
تحركوا
لقد تم مهاجمتنا لكنهم ليس الروس,بدوا كأنهم رجال شرطة ولكن
لم يأتو مثل رجال الشرطة العاديين
كانو أكثر شراسة وأطلقو النار في أرجاء المكان
أجلب لي هذه الأرقام في أسرع وقتٍ ممكن
واقل كل من يعترض الطريق
سنقوم بفك شيفرتهم
هل تفهمون؟
إنه مؤمن ومقفل بقفل فاسقٌ مثلنا -
حسناً دعونا لا ننتظر حتى إجراء مقابلة -
حسناً أيها الوغد ابدأ بذلك
إليكم كيف نفعل هذا:
تنزلون أسلحتكم
لأفتح الخزنة
تريدون إطلاق النار علي
قوموا بذلك
خذوا قراركم بسرعة لأن
لأن رجال الشرطة الحقيقية سيكونون هنا قريباً
على الأرض
هيا يا أبن العاهرة
إلى ماذا ترمي؟
لقد بدلوها إلى من اليمين إلى اليسار
ستفتح
أنت ستبقى على قيد الحياة
ظل رقم 26
النقيب وولف ماذا
حدث هنا بحق الجحيم؟
ما برأيك قد حدث هاه؟
كان لدينا مداهمة إلى المكان وقد ذهبت إلى الأسوأ
لدينا رجال شرطة ميتون,وإصابات
اذهب هنا سوف تقوم بهذا
النقيب وولف أنت بحاجة إلى سيارة إسعاف
أنا بحاجة إلى أسطول
من سيارات الإسعاف حقاً
اتصل بالإسعاف قم بذلك,سأقتاد معتقلي الوغد المصاب إلى المشفى بنفسي
لست سيء,لولا لم تكن عميل
مزدوج أحمق كنت سأعجب بك بالكاد
بالكاد,انطلق
إنه خدش
لن أقوم بقتلك
لكني لم أقل إني سأنزلك
في فندق فاخر كفندق ريتز
مرحباً؟
أنا بحاجة إلى النقود هاه؟
ماذا؟
لقد سمعتني
ثلاثين مليون,أوراق
نقدية خمسة آلاف بألف
أريد ذلك
لا,لا,ما تريد القيام به هو أن
تهدأ حتى نتمكن من التحدث كراشدين
أغلق,أريد أن أتحدث,ولكن لا أريد أن
اتحدث إليك أريد التحدث إلى صديقك الحميم
معك آلكس
لقد مر زمنٌ آلكس
كيف حصلت على هذا الرقم؟
هيا آلكس,اذهب إلى
مؤخرة العمدة وستكون هناك
الرجال يجب أن تفعل ما ينبغي أن تفعله هاه؟
بيتي كانت صيداً أفضل من آني على أية حال
لم أفهم أبدا كيف
ارتبطت مع بقرة مثلها
لم يكن أبداً حول مظهرها
كان لحس الفكاهة الذي لديها
هي ليست مضحكة جداً الآن أليس كذلك؟
لا ليست كذلك ولا أنا كذلك الآن
لدي المال الآن آلكس,لقد اضطررت إلى قتل
العديد من الناس للحصول علي لذلك اصغي إليه
نحن إلى الآن لم نقم بتبادل تسلسل الأرقام بعد
ماذا يوجد في الخزنة الأخرى؟
قرص
أسماء ومسارات النقود,
عندما قام قادتنا بإرسالنا كلينا
لمساعدة داني في تنظيف المدينة
لقد عينوا سعراً
في المقابل تطلع داني إلى الإتجاه الآخر
في حين تم الاستيلاء
على أصول كل مجموعة بدت
كمنظمة إرهابية
وحولت إلى حساباتهم الخاصة
إنه لأمرٍ مدهش أن يتيح لك الناس الهروب بعيداً بينما
هم خائفون ويريدون أن يشعروا بالحمايه آه؟
مدهش كم من قذر ذهبوا
عبر طريقه للاستفاده منه
كما فعلت أنت؟ -
لقد توقفت -
هل تعتقد أن هذا سينفع كل
تلك النفوس التي أرسلتها لمقابلة
خالقها بسهولة تفوق
إجراء محاكمة عادلة لهم؟
لقد ظنن أنك تكفر عن هذا عن طريق تسلقك إلى
قفص والسماح لنفسك بتلقي الضربات حتى النخاع
لا تقوم بوعظي بسخافة لووك
إني أتلقى نقوداً مقابل الخدمات التي أقدمها
بعت القرص إلى الصينيين
كي يتمكنوا من ابتزاز جياو هان
تأخذ ال30 مليون وتغادر بخفة أنت
وداني إلى فيلا في جزر البهاما
بل جزر بالي لكن لا يهم أليس كذلك؟
إذاً أنت تعرف الآن  ما الأمر الآن؟ -
الآن تقوم بالدفع -
حسناً سأعود الآن
لا لن تقوم بهذا
عن ماذا تتحدث؟
لقد حصلت على المال والصينيون
ليس لديهم أي شيء يهمك
لا لديهم شيءٌ كذلك
اعطي الفتاة سلسلة الأرقام
لخزنتك وهية سوف تعطيك الأرقام خاصتنا
نذهب إلى مكانك وأنت تذهب إلى مكاننا
سنحصل على القرص
ثم سوف نفسّر الشيفرة
وأنت تحصل على النقود
هذا هو الاتفاق
دعونا نسمع الرقم -
هو رقمٌ طويلٌ جداً -
يتوجب عليك تدوينه
الحمد لله لقد أحضرت قلماً هاه؟
قد تريدين أن تغلقي عينيكي
كما تريدين
هيا لووك
المكان القديم
فقط أنا وأنت
هل أنت صديق لووك؟
ليس بقدر ما تعنينه
لقد هز العنف المدينة الليله
استمر في معركة مسلحة دموية
في نادٍ ليلي في الحي الصيني
منذ أقل من ساعة
هذا يخرج عن السيطرة حقاً -
هل تعتقد ذلك؟ شكراً لفطنتك -
سيادتك أليكس روزن على
خطك الخاص, ويقول إنه أمرٌ عاجل
عفواً, سيادتك
سأعود بعد خمسة دقائق
لا تقوم بإزعاجي الآن
لماذا لم يتصل على هاتفي الخلوي؟
اعتقد إني أخبرتك
بتحويل كل مكالماتي إلى
دائماً أخبترك بأن هذا المكان
يملك معايير أمنٍ رديئة
نعم هذا لأنه لا أحد مجنون بما فيه الكفاية
ليأتي هنا ويجلب الفوضى من هذا القبيل
لديك خصيتان شجاعة لووك -
نعم,من المدهش أني استطيع المشي حتى -
القرص
ماذا؟ أتعتقد أني غبيٌ لهذه الدرجة
للسماح لعصابة من الصينيين
أن يدخلوا من الباب الأمامي ويحصلوا
عليه من غرفة المعيشة الخاصة بي؟
هو في خزنة بعيداً جداً عن هنا -
لا لست أعتقد بأنك غبي -
لذلك لا أصدق ولو لثانية
بأنه أعطاك النسخة الوحيدة
سأقابل آلكس
لكن أولاً ستعطيني القرص,
وإلا سأضع الرصاصات
في أماكن لن تقتلك
لكنها ستجعلك تقضي
بقية حياتك تتمنى لو قتلتك
هل أنت راضٍ عن هذا؟ -
أريد أن اتأكد من أنها ليست مجموع أغاني للمطرب إلفيس -
آلكس سيقتلك أنت تعلم ذلك
نعم على الأرجح
لووك أنت تبدو كالجحيم
إنه فقط الكحول
عدم وجود ضوء الشمس والحرمان من النوم
عدا عن ذلك أن أشعر بنحوٍ جيد
نعم كنت أفكر كم من جثة
سنقوم بإغراقها في هذا المكان, آه؟
انت تعلم لا يمكنني العد باستمرار
أنهم جميعاً حمقى على الرقم من ذلك أليس كذلك؟
أتركها آليكس
اتصل داني
أخبرني بزيارتك
يجب أن أعترف حتى أنا
لم أرى بأن هذا الأمر آتي
أنت لديك القرص والمال
ما هي بالنسبة لك؟
الحياة
إذاً استمتع بها طالما هي باقيةٌ هنا
لأنها السبب في
أن تكون حياتك أقصر أكثر
النقود لووك
في السيارة
أو في البنك
أو في سلسلة من الخزائن في غراند سنترال
أو ربما تبرعت بها إلى المؤسسات الخيرية
طيبةً من قلبي
تريد أن تعرفي أين هي النقود
يجب أن تقوم بذلك بالطريقة الصعبة
هل أنتي على ما يرام مي؟
رأيته يقاتل من قبل
عملٌ رديءٌ بالنسبة لك
اسوأ من ذلك
أنقذتني
مجدداً
لقد أنقذنا بعضنا
أعلم كيف تشعر
ساعدني بإخراج كيس
القمامة هذا من السيارة
هو يحصل على أمور والده الآن
50 ألف دولار
لمتاعبك,لا أرى كم
ستعيش لتستمع بهذه
أردته سالماً سليماً
بعد كل ما فعله معك؟
من أجل خاطرها
سنلتقي مجدداً أوقف كل الرهانات
العم العزيز, ها هي 29,098 دولار
سنحضر لك الباقي $50,000
ونضيف 10% فائدة
إذا كنت لا تزال غاضباً
فيجب أن أخبرك بأني أعلم عن جميع
حساباتك في الصين وكيفية معالجة الصفقات
إذا تركتنا بمفردنا
سنتركك بمفردك
إذا لاحقتنا
سينهار عالمك,أقسم بذلك
قم بترتيب رحلةٍ لي
لقد سئمت من هذا البلد
طفلةٍ تقوم بالتغلب علي
انتبه إلى أي لعنة انت ذاهب, يا رجل -
استمر بالمشي -
عفواً؟ المعذرة؟ أي شيء؟
إنها مدينة نيو يورك اللعينة
البنك رقم 5 كم تبقى؟
هذا كل شيء
يوجد نسخ من القرص
بصناديق آمنة في جميع أنحاء المدينة
إذا حصلنا عليها العديد من الناس
المهمين سيأسفون كثيراً
أمننا
عملٌ جيدٌ بالنسبة لنا
ماذا الآن؟
الآن سنخرج من المدينة
آه انتي طفلة
لست واثقاً بأني سأكون أباً جيداً
أعتقد بأن تلك السفينة قد أبحرت
لا أريد المزيد من الأباء
هل ستكون صديقي؟
حتى يوم مماتي
حصلت معلومات عن مدرسة
للأطفال الموهوبين في سياتل
إنها رحلة لطيفة
إذا تحبين الأشجار وما إلى هنالك
هل نحن آمنين؟
دعي الأيام تمضي, مي
دعي الأيام تمضي